Repository: gfunkmonk2/propono
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: <application>Propono</application> Manual
zh_cn: <application>Propono</application> 手册

source: <application>Propono</application> is a Remote Desktop Viewer
zh_cn: <application>Propono</application> 是一个远程桌面查看器

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
zh_cn: 对于本文档的复制、分发和/或修改必须遵循自由软件基金会 (Free Software Foundation) 发布的 GNU 自由文档许可证 (GFDL) 版本 1.1 或更高版本，该许可证没有固定的部分、没有封面和背页文本。您可以在此<ulink type="help" url="ghelp:fdl">链接</ulink>上或在随本手册一起分发的 COPYING-DOCS 文件中找到 GFDL 的副本。

source: This manual is part of a collection of MATE manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
zh_cn: 本手册是在 GFDL 许可之下分发的 MATE 手册集合的一部分。如果想要单独分发此手册，可以在手册中添加该许可证的一份副本然后分发，如该许可证的第 6 部分所述。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any MATE documentation, and the members of the MATE Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
zh_cn: 各个公司使用的许多用于区别它们产品和服务的名称都声明为商标。在所有的 MATE 文档以及 MATE 文档项目的成员中，这些名称都是以全大写字母或首字母大写显示，从而表明它们是商标。

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
zh_cn: 文档按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于：文档或文档的修改版本没有适销性方面的缺陷、适合特定目的的适用性，以及没有侵权行为。您将自行承担本文档以及文档修改版本的质量、准确性以及性能方面的风险。如果任何文档或文档修改版本存在缺陷，您(而不是最初的编写者、作者或撰写人)将承担所有必需的服务、维修或更正的费用。此免责声明是本许可证的重要组成部分。如果不接受此免责声明，那么您就没有权利使用任何文档或文档的修改版本；并且

source: UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
zh_cn: 无论在任何情况以及在任何法律理论下，本文档或文档修改版本的作者、最初的编写者、任何撰写人或任何分发者，或者任意这些方的任何提供者都不对任何人由于使用本文档或文档修改版本引起或带来的任何直接的、间接的、特殊的、偶然的或继发的损失承担任何民事(包括疏忽)、合同或其它方面的责任，这些损失包括但不限于信誉损失、工作停止、计算机失败或故障，或任何以及所有其它损失或由此引发的或与之相关的损失，即使这些方已被告知存在出现此类损失的可能性时也是如此。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
zh_cn: 本文档以及文档的修改版本都是在遵循 GNU 自由文档许可证的条款下提供，这表示具有以下含义：<placeholder-1/>

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: To report a bug or make a suggestion regarding the Propono application or this manual, follow the directions in the <ulink url="http://www.mate.org/projects/propono/" type="http"><application>Propono</application> Contact Page</ulink>.
zh_cn: 要报告关于 Propono 或使用手册中的缺陷，或者提出建议，请参照 <ulink url="ghelp:mate-feedback" type="help">MATE 反馈页</ulink> 上的指导。

source: remote desktop
zh_cn: 远程桌面

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Manual
zh_cn: 手册

source: propono
zh_cn: propono 远程桌面查看器

source: The Propono application is a Remote Desktop Viewer for the <systemitem>MATE desktop</systemitem> that uses Virtual Network Computing (VNC) system to remotely control another computer.
zh_cn: Propono 是一个用于 <systemitem>MATE 桌面</systemitem> 的远程桌面查看器，使用虚拟网络计算(VNC)系统来远程控制其他计算机。

source: <application>Propono</application> provides the following features:
zh_cn: <application>Propono</application> 提供了以下特性：

source: Connect to several machines at the same time.
zh_cn: 同时连接多台计算机。

source: Store recently connections and allows to bookmark them.
zh_cn: 存储最近的连接，并添加到书签中。

source: Browse local network for VNC Servers.
zh_cn: 浏览本地网络查找 VNC 服务器

source: Getting Started
zh_cn: 快速入门

source: Starting Propono
zh_cn: 运行 Propono

source: You can start <application>Propono</application> in the following ways:
zh_cn: 您可以用下面的方法来运行 <application>Propono</application>：

source: <guimenu>Applications</guimenu> menu
zh_cn: <guimenu>应用程序</guimenu> 菜单

source: Choose <menuchoice><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Remote Desktop Viewer</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点菜单 <menuchoice><guisubmenu>互联网</guisubmenu><guimenuitem>远程桌面查看器</guimenuitem></menuchoice>。

source: Command line
zh_cn: 命令行

source: Execute the following command: <command>propono</command>
zh_cn: 运行下面的命令： <command>propono</command>

source: The Propono Window
zh_cn: Propono 窗口

source: Propono window
zh_cn: Propono 窗口

source: Shows propono main window.
zh_cn: 显示 Propono 主窗口。

source: The <application>Propono</application> window contains the following elements:
zh_cn: <application>Propono</application> 窗口包含下列组件：

source: Menubar
zh_cn: 菜单栏

source: The menus on the menubar contain all of the commands you need to work with remote connections in <application>Propono</application>.
zh_cn: 菜单栏里包括在 <application>Propono</application> 远程连接时，您可以用到的全部命令。

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: The toolbar contains a subset of the most used commands that you can access from the menubar.
zh_cn: 工具栏包含您使用最多的菜单命令。

source: Display Area
zh_cn: 显示区

source: The display area contains a list of tabs with the connected machines and its remote desktops.
zh_cn: 显示区包括连接的计算机列表和远程桌面。

source: Statusbar
zh_cn: 状态栏

source: The statusbar displays information about current <application>Propono</application> activity and contextual information about the menu items.
zh_cn: 状态栏显示 <application>Propono</application> 活动信息，以及菜单项的相关信息。

source: Side Pane
zh_cn: 侧边栏

source: The side pane contains a list of bookmarked connections.
zh_cn: 侧边栏包含一个列表，里面是各个连接的书签。

source: Using Propono
zh_cn: 使用 Propono

source: To connect with a remote machine
zh_cn: 要连接到一台远程计算机

source: Informing Host address
zh_cn: 主机地址信息

source: To connect with a remote machine, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>N</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Machine</guimenu><guimenuitem>Connect</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Connection Dialog</guilabel> is displayed. Inform the <guilabel>Host</guilabel> and the <guilabel>Port</guilabel> of the connection and click the <guibutton>Connect</guibutton> button. You can also use the <guibutton>Find</guibutton> button to browse available machines on local network.
zh_cn: 要连接到一个远程计算机，点菜单 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>N</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>计算机</guimenu><guimenuitem>连接</guimenuitem></menuchoice>，出来一个 <guilabel>连接</guilabel> 对话框。输入 <guilabel>主机</guilabel> 和 <guilabel>端口</guilabel>，然后点 <guibutton>连接</guibutton> 按钮。您也可以使用 <guibutton>查找</guibutton> 按钮，浏览本地网络中可用的计算机。

source: Some machines may require a secure connection. In this case, a <guilabel>Password</guilabel> dialog will be displayed asking for the connection password. If you check <guilabel>Remember this password</guilabel>, <application>Propono</application> will store the secure information using <application>MATE Keyring Manager</application>.
zh_cn: 一些计算机需要安全连接，因此，会出来一个 <guilabel>密码</guilabel> 对话框，提示输入连接密码。如果您选中 <guilabel>记住密码</guilabel>， <application>Propono</application> 将使用 <application>MATE 密钥管理器</application> 保存这个安全信息。

source: If the connection has been used previously, you can also access it by <menuchoice><guimenu>Machine</guimenu><guimenu>Recent connections...</guimenu></menuchoice>.
zh_cn: 如果前面已经连接过，您可以点菜单 <menuchoice><guimenu>计算机</guimenu><guimenu>最近连接...</guimenu></menuchoice> 查找。

source: Opening a Remote Connection File
zh_cn: 打开一个远程连接文件

source: Some hosts distribute remote connection files (generally ending with suffix ".vnc") instead of inform Host address and Port. To open a remote connection file, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Machine</guimenu><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Select File</guilabel> dialog is displayed. Select the file you want to open, then click on the <guibutton>Open</guibutton> button.
zh_cn: 一些主机会发布远程连接文件(通常是以“.vnc”结尾)，而不是主机地址和端口。要打开一个远程连接文件，点菜单 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>计算机</guimenu><guimenuitem>打开</guimenuitem></menuchoice>，出来一个 <guilabel>选择文件</guilabel> 对话框。选中您想打开的文件，然后点 <guibutton>打开</guibutton> 按钮。

source: You can also double-click on a remote connection file in the <application>Caja</application> file manager to open it on the <application>Propono</application> window.
zh_cn: 您也可以在 <application>Caja</application> 文件管理器里，双击一个远程连接文件打开 <application>Propono</application> 窗口。

source: To Create a New Bookmark
zh_cn: 创建一个新的书签

source: To bookmark the currently viewed connection, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>D</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Bookmarks</guimenu><guimenuitem>Add to Bookmarks</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Saving to Bookmarks</guilabel> dialog is displayed. Inform the name of the connection and click <guibutton>Ok</guibutton>.
zh_cn: 要添加当前查看的连接为书签，点菜单 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>D</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>书签</guimenu><guimenuitem>添加到书签</guimenuitem></menuchoice>，出来一个 <guilabel>保存为书签</guilabel> 对话框，输入连接的名称，然后点 <guibutton>确定</guibutton>。

source: To Remove a Bookmark
zh_cn: 删除一个书签

source: To remove a bookmark, choose <guimenuitem>Remove</guimenuitem> from the context menu of the bookmark in the Side Pane.
zh_cn: 要删除一个书签，在侧边栏里瞄准点右键，选 <guimenuitem>删除</guimenuitem> 。

source: To Edit a Bookmark's Properties
zh_cn: 编辑一个书签的属性

source: To edit a bookmark's properties, such as it's name and host, choose <guimenuitem>Edit</guimenuitem> from the context menu of the bookmark in the Side Pane.
zh_cn: 要编辑一个书签的属性，比如主机名称等，在侧边栏里瞄准点右键，选 <guimenuitem>编辑</guimenuitem> 命令。

source: To Use Full Screen Mode
zh_cn: 使用全屏模式

source: To zoom the Display Area to full screen mode, choose <menuchoice><shortcut><keycap>F11</keycap></shortcut><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Full Screen</guimenuitem></menuchoice>. To exit full screen mode, press <keycap>F11</keycap> or <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo>.
zh_cn: 要放大显示区域进入全屏模式，点菜单 <menuchoice><shortcut><keycap>F11</keycap></shortcut><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>全屏</guimenuitem></menuchoice>。要退出全屏模式，按 <keycap>F11</keycap> 或者 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> 组合键。

source: To Close a Connection
zh_cn: 关闭一个连接

source: To close a connection, choose <menuchoice><guimenu>Machine</guimenu><guimenuitem>Close</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要关闭一个连接，点菜单 <menuchoice><guimenu>计算机</guimenu><guimenuitem>关闭</guimenuitem></menuchoice>。

source: To Take Screenshot
zh_cn: 抓取屏幕图片

source: To take screenshot of the current remote desktop, choose <menuchoice><guimenu>Machine</guimenu><guimenu>Take Screenshot</guimenu></menuchoice> or press the relative button in the toolbar. The <guilabel>Save Screenshot</guilabel> dialog is displayed, click the <guibutton>Save</guibutton> button to save the screenshot.
zh_cn: 要抓取当前远程桌面的图片，点菜单 <menuchoice><guimenu>计算机</guimenu><guimenu>抓图</guimenu></menuchoice> 或者点一下工具栏上相应的按钮，在出来的 <guilabel>保存抓图</guilabel> 对话框里，点 <guibutton>保存</guibutton> 按钮，保存抓取的图片。

source: About
zh_cn: 关于

source: Propono was written by Jonh Wendell <email>wendell@bani.com.br</email>. To find more information about Propono, please visit the <ulink url="http://www.mate.org/projects/propono" type="http"><application>Propono</application> web page</ulink>.
zh_cn: Propono 由 Jonh Wendell <email>wendell@bani.com.br</email> 编写，要了解更多相关信息，请访问<ulink url="http://www.mate.org/projects/propono" type="http"><application>Propono</application> 页面</ulink>。

source: To report a bug or make a suggestion regarding this application you can file a bug in our <ulink url="http://bugzilla.mate.org/browse.cgi?product=propono" type="http"> bug tracker</ulink>.
zh_cn: 要报告这个程序的错误或提出建议，请发送报告文件到我们的 <ulink url="http://bugzilla.mate.org/browse.cgi?product=propono" type="http"> bug 缺陷跟踪</ulink>。

source: This program is distributed under the terms of the GNU General Public license as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. A copy of this license can be found at the <ulink url="http://www.gnu.org/licenses/gpl.html" type="http">GNU site</ulink>, or in the file COPYING included with the source code of this program.
zh_cn: 本程序依照自由软件基金会所发表的 GNU GPL 协议发行；使用第二版或者(如果您愿意)以后版本。协议的副本可以在 <ulink url="http://www.gnu.org/licenses/gpl.html" type="http">GNU 站点</ulink> 上找到，或者在包含在本程序源代码的 COPYING 文件中。

source: translator-credits
zh_cn: TeliuTe <teliute@163.com>, 2009.
